哦，我的上帝，他是在试图吓us我们吗，约翰
走近得太近了，这就是他要做好的事，我想这是怎么回事
令人难以置信的是，整个事情都在起作用，我们在这个巢穴中承受了沉重的负担
我们已经设置好了，我读了做我所有研究的书，但是后来
确实有效，现在我可以自己看到它了，但是我们在那儿有一只熊，
我认为交换非常奇妙，太幸运了，我很幸运
现在约翰必须离得足够近才能给镇静剂腿部网罗
允许熊在6英尺半径范围内移动，希望它不会突然移动
现在很容易，即使注射器在长杆的末端，也很安静
而是他而不是我
好吧，我十点钟就把他抱起来
它开始注射需要保持，它才刚刚开始，您会看到
他低迷，他现在在做什么，确保他没有假装好工作，这就是
易于测试准备就绪
现在他说的是，大约有六只野熊可以活到三十岁
有一件可爱的外套，他们很漂亮，柔软可爱，不是很大的泰迪熊
熊
您说的很好吗，先生。
熊感觉到它是巨大的爪子，这些腿，你知道，你可以检测到开始
在小雄性幼崽中感谢乔恩·霍巴特（Jon Hobart）
那是德阿诺特·苏利（D'Arnot Sully）的，但能够感觉到像这样的完全成年的雄性熊
懒惰大有力的事是非常寻常的事情和
票价的大小将用于研究正在进行的
雄性高达300磅的小熊种群
刚好175，大约是1165 13将需要20到23
被左前脚抓住
温暖的气味像温暖的松树木质气味，但是却很舒适，就像
您希望我的标签固定在他的耳朵上，这样他就可以被识别
将来我很荣幸能够帮助阿曼达·伯顿（Amanda Burton）
生物学家，我喜欢那种声音
你